Kami berdua menulis fiksi populer.
Itu adalah fakta.
Tapi cerita kita serupa,
sama sekali tidak.
Aku menulis cinta, dan kamu menulis nafsu.
Ceritaku penuh dengan cinta,
dan ceritamu punya
kecabulan yang tidak perlu.
Kamu tahu.
Kekasaran.
-Itu bukan gayaku.
-Jadi begitu...
Jadi dalam cerita percintaan Anda,
orang tidak melakukan hubungan seks.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Atau Anda ingin memberi tahu pembaca
Anda, apakah membicarakan seks masih salah?
Jadi sebenarnya, bukankah sebaiknya
kita membicarakan pantangan-pantangan ini?
Apakah Anda ingin mengatakan itu?
Karena saya percaya seks
sama pentingnya dengan cinta.
Atau... Anda tidak ingin
membicarakan topik ini?
Anda merasa malu untuk membicarakannya.
Benar kan, Razdan?
Omong-omong,
apa pendapatmu tentang 'Kamasutra'?
Buku terhebat tentang seks.
Sejarah negara kita
tercermin dalam buku itu.
'Kaam Dev' (Dewa Asmara).
Dia dipuja sama
seperti Dewa lainnya.
Jadi mengapa merasa malu?
Karena Anda menyajikan
sejarah indah kami,
dalam kemasan vulgar
kepada pembaca Anda.
Untuk angka.
Seks dalam cerita dapat dipahami.
Tapi jika Anda harus mencari
cerita dalam seks, maka...
Tahukah Anda apa namanya?
Tidak saya tidak tahu.
Tapi mungkin orang-orang dari dunia penerbitan
dan penggemar kami di sini akan mengetahuinya.
Saya ingin bertanya kepada kalian semua.
Apakah yang dikatakan Abimanyu benar?
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Jadi maukah kamu membaca bukuku berikutnya?
Ya!
Ya...
Jadi peganglah hatimu.
Karena aku akan segera membawakanmu sebuah cerita,
itu akan tetap bersamamu selama
bertahun-tahun yang akan datang.
Ini akan segera hadir, teman-teman.
Ya!
Hai DJ, tolong putar musiknya.
-Maya--
-Apa-apaan ini, Asmita?
Apa yang telah kau lakukan?
Maya, aku hanya mencoba
menangani situasi ini.
Percayalah kepadaku.
Percayalah, niatku hanya
memuji Abimanyu saja.
Tingkatkan egonya.
Buat dia bahagia, dan
saya akan memanggilnya
ke atas panggung.
Namun sebelum aku sempat
mengajaknya, Rizwan sudah menyambar mic.
Apa yang dapat saya lakukan?
Sepertinya tidak akan ada yang bisa
melupakan, pesta Paperink sudah lama sekali.
Pesta sebelumnya hanyalah sekedar
gambaran tentang hal-hal yang akan datang.
Pertunjukan sebenarnya dimulai sekarang.
Apakah kalian semua menonton?
Dua penulis terbesar di negara ini--
Perbedaan mereka
cukup diketahui,
namun hari ini saya
melihatnya sendiri.
Beri tahu saya di kolom komentar,
Anda berada di pihak mana?
Abimanyu Razdan dari Paperink,
atau Rizwan Khan dari Fresh Print.
Sebagai permulaan, para penulis ini menghadapi
konfrontasi yang penuh dengan sikap.
Dan untuk hidangan utama,
mereka berdebat sengit.
Nah, itulah yang Anda sebut perdebatan.
Paperink Maya tahu cara
mengatur suasana hati.
Dan Rizwan semakin menambah
kejayaan pesta malam ini.
Karena hidangan utama
sudah tersaji, apakah kalian
semua menunggu hidangan
penutup, seperti saya?
Menari, Bu Roy.
Apa yang telah terjadi?  Tidak menikmati pestanya?
Saya pikir Anda akan
sangat bersemangat,
berdansa dengan
penulis favorit negara itu?
Benar?
Sejak saya tiba di sini, saya
memperhatikan Anda tampak berbeda.
Anda telah bersikap sopan kepada
saya, menyajikan minuman saya.
Saya harus mengatakan,
Bagus.
Tapi harus kukatakan,
aku tahu niatmu berbeda.
Gadis yang suka
melakukan perlawanan, pasti
ada badai yang mengamuk
di balik kesunyiannya.
Apakah tunangan Anda tahu
bahwa Anda sedang selingkuh?
Selingkuh darinya?
Kamu gila?  Omong kosong apa ini?
Saya tidak akan pernah mengkhianati Shauvik.
Bodoh.
Tapi kamu memang curang...
pada saya.
Ini bencana berdarah, Maya.
Semua tahun-tahun ini,
dan Anda masih belum bisa
mengendalikan karyawan Anda.
Anda bahkan tidak tahu siapa yang diundang
ke pesta Anda, dan siapa yang tidak?
Bani amatir itu.  Bagaimana dia tahu
apa yang terjadi dalam pernikahan kami?
Mungkin Anda memberitahunya.
Karena mengambil keputusan impulsif
telah menjadi sifatmu.
Aku tidak akan pernah selingkuh dari
Shauvik denganmu bahkan dalam mimpiku.
Sekalipun itu adalah akhir dunia.
Dan saya terbebani untuk
mengisi kembali dunia.
Aku tetap tidak akan melakukannya.
Bahumu yang rapuh tidak akan
mampu mengangkat beban itu.
Anda mengalami delusi.
Anda terobsesi dengan saya.
Kamu tidak bisa berhenti
memikirkanku siang dan malam.
Saya pikir Anda terlalu banyak
minum wiski favorit Anda.
Itu sebabnya kamu
terdengar sangat delusi.
Anda akan menyebutnya
apa lagi jika bukan obsesi?
Anda meneliti saya sepanjang
malam, dan sampai ke Rizwan.
Mengundang dia ke pesta
untuk melihat reaksi saya.
Ini bisa berupa obsesi, atau kegilaan.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu tidur sama sekali tadi malam?
Atau begadang
semalaman memikirkan aku?
Apakah saya benar?
Sebagai seorang penulis, Anda
tahu cara menggunakan kata-kata.
Dan katakanlah saya melakukannya.
Apakah Anda akan menyebutnya curang?
Karena aku melakukan
semua ini untuk merepotkanmu,
bukan berarti aku
selingkuh dari Shauvik.
Wow!
Bukan untuk merepotkanku, tapi
kamu memikirkanku
sepanjang malam.
Itu disebut kecurangan emosional.
Saat kamu bersama satu orang.
Tapi pikirkan orang
lain siang dan malam.
Saya rasa Anda tidak punya cukup waktu
untuk dihabiskan bersama tunangan Anda.
Permisi.
Perusahaanku?  Karyawan saya?
Sampai semuanya berjalan lancar, itu
adalah perusahaan Anda dan karyawan Anda.
Dan ketika keadaan menjadi tidak terkendali,
itu adalah perusahaan saya, karyawan saya.
Alangkah nyaman?
Tapi apa lagi yang bisa kuharapkan darimu?
Dan Anda benar.
bani?
Bagaimana dia tahu tentang pernikahan kami?
Sebenarnya aku sudah lama
ingin menanyakan pertanyaan
ini padamu, tapi aku sedang
menunggu pesta ini selesai.
Dan kemudian diskusikan hal ini dengan Anda.
Tapi karena kamu mengangkat
topik ini, katakan padaku...
Seperti yang kamu katakan,
Beraninya gerbang amatir itu
merusak pestaku, dan bilang
aku tidak bisa menangani
suamiku dan perusahaanku.
Apa maksudnya, Petrus?
Jadi, katakan padaku.
Apa yang Bani tahu dan aku tidak tahu?
Saya tidak tahu mengapa
Bani berkomentar seperti itu.
Dan aku tidak peduli.
Aku baru tahu pesta ini hancur!
Semua berkat kamu.
Kamulah yang terobsesi dengan dirimu sendiri.
Anda terobsesi dengan diri sendiri.
Dan Anda berbicara tentang kegilaan.
Saya belum pernah melihat orang yang
lebih gila dari Anda dalam hidup saya,
yang memiliki kondisi aneh untuk
menandatangani buku dan hanya mengganggu saya.
Saya harap anda mengerti
pak Abimanyu Razdan.
Bagaimana rasanya?
Aku mengerti sekarang.
Karena hidupmu sangat
membosankan dan tidak berwarna,
ini adalah caramu untuk membumbui hidupmu.
Aku merasa kasihan padamu.
Dan terlebih lagi untuk tunanganmu.
Dia akan menghabiskan seluruh
hidupnya bersamamu,
dan tidak tahu,
tidak ada sensasi atau
kegembiraan dalam hidup Anda.
Jika kata 'membosankan' mempunyai wajah,
Maka itu adalah kamu.
Diam.
Anda tidak berhak mengomentari
kehidupan pribadi saya.
Saya bisa mengatakan itu kepada Anda.
Anda membawa Rizwan ke sini.
Menggairahkan drama ini.
Apa hakmu untuk ikut
campur dalam hidupku?
Apakah Anda bodoh, atau Anda
berpura-pura menjadi orang bodoh?
Membuat keributan di depan umum
tidak menguntungkan siapa pun.
Dan yang pasti bukan kamu.
Saya ingin Abimanyu Razdan, bagaimanapun caranya.
Abimanyu Razdan, kamu
akan bekerja untukku.
Dgn jalan apa saja.
Apakah tunangan Anda tahu
bahwa Anda sedang selingkuh?
Anda meneliti saya sepanjang
malam, dan sampai ke Rizwan.
Mengundang dia ke pesta
untuk melihat reaksi saya.
Saat kamu bersama satu orang.
Tapi pikirkan orang
lain siang dan malam.
Sailee, tolong mainkan musik yang menenangkan.
Bermain.
Saya belum pernah melihat orang yang
lebih gila dari Anda dalam hidup saya,
yang memiliki kondisi aneh untuk
menandatangani buku dan hanya mengganggu saya.
Saya harap anda sudah
paham pak Abimanyu Razdan.
Bagaimana rasanya?
Anda tidak berhak mengomentari
kehidupan pribadi saya.
Bagaimana cara berperilaku ini?
Dan di pesta orang lain.
Bagaimana kamu bisa berdansa
begitu intim dengan anak laki-laki itu?
Saya menonton seperti orang idiot.
Kamu bahkan tidak menatapku.
Anda sibuk dengan mereka.
-Anirbhan, aku--
-Apa--
Tunggu, aku sedang melakukannya.
Aku... aku melakukannya.
Aku melakukannya.
Untuk itulah aku ada di sini, bukan?
Aku... Aku akan melakukannya, Anirbhan.
Anda tahu, teruslah menari.
Bersikaplah nyaman dengan siapa pun yang Anda suka.
Bahkan, Anda bisa menari
di tengah kota, di jalanan.
Tenang, kawan.
Hal-hal ini harus
dilakukan demi bisnis.
Oke, baiklah.  Kamu benar.
Saya terbawa suasana.
Tapi sejujurnya, saya tidak punya niat seperti itu.
Dan kamu juga melihatku
berdansa dengan gadis-gadis itu.
Siapa namanya?  Shalini.
Anda melihat saya, bukan?
Dan aku hanya bersantai dengan
anak-anak itu.  Hanya itu saja.
Saya tidak peduli jika Anda
menggoda Shalini atau orang lain.
Tapi saat aku melihatmu, bersama seorang pria.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Saya minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Saya berjanji kepadamu.
Aku bersumpah.
Ya Tuhan.  Sudah kubilang biarkan aku
melakukannya.  Biarkan aku mengambilnya.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Anda selalu melakukan apa yang Anda inginkan.
Pasti menyakitkan.
Terima kasih.
Aku merasa kasihan padamu.
Dan terlebih lagi untuk tunanganmu.
Dia akan menghabiskan seluruh
hidupnya bersama Anda, dan tidak
tahu, tidak ada sensasi atau
kegembiraan dalam hidup Anda.
Jika kata 'membosankan' mempunyai
wajah, maka itu adalah Anda.
-Anirbhan.
-Ya.
Perempuan ini...
Siapa namanya?  Asmita.
Ya.
Dia keluar dari Paperink, bukan?
Ya, masa pemberitahuannya
hampir berakhir.  Mengapa?
Jadi dia bebas.
Jadi saya rasa kita harus mempekerjakannya.
Ide bagus.
Dia adalah editor yang baik,
-dan dia juga telah memenangkan beberapa penghargaan.
-Itu tidak masalah bagiku.
Yang aku tahu dia sangat berguna bagiku.
Aku telah melihat wajah Abimanyu.
Kegelisahan di wajahnya.
Kehadiran Asmita membuatnya gila.
Dia tidak tahan padanya.
Dan saya...
Senang sekali melihat wajah Razdan menjadi pucat.
Dan semua orang tahu,
musuh dari musuhku adalah teman.
Jadi mengapa menunggu untuk bertemu teman baru saya.
Dan ketika aku dan
Asmita bergandengan
tangan, maka hari-hari
Abimanyu akan dihitung.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪